---
page: 48
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

19 寄附金



20款 繰入金
    1項 基金繰入金


               目         本    年    度      前   年    度       比     較


 1 施設営繕基金繰入金                   14,343             13,059         1,284

 2 地域振興基金繰入金                   12,434             16,928       △ 4,494

 3 北海道ボールパーク基金繰入金             165,964           175,059        △ 9,095



 4 地域福祉基金繰入金                   18,749             19,678        △ 929

 5 農業後継者等育成基金繰入金               12,978             4,424          8,554



 6 緑のまちづくり基金繰入金                14,241             26,288   △ 12,047

 7 奨学基金繰入金                        3,906           4,597         △ 691


 8 生涯学習振興基金繰入金                 13,154             12,264             890

 9 きたひろしま人材育成基金繰入金                  298           3,118        △ 2,820



10 学校教育振興基金繰入金                 99,320           174,093    △ 74,773

11 森林環境譲与税基金繰入金                   1,145                0         1,145

12 まち・ひと・しごと創生基金繰入金           402,260           570,750    △ 168,490



13 減債基金繰入金                    100,000           110,000    △ 10,000


14 財政調整基金繰入金                  500,000                  0       500,000


               計             1,358,792        1,130,258        228,534

21款 繰越金
    1項 繰越金
 1 繰越金                        100,000           100,000                0
               計              100,000           100,000                0

21 繰越金
                      -44-
